？今天开门比平时早吧？
あれ？いつもより早くない？
Afterglow今天要办演唱会
今日はAfterglowのライブだから
现在开始试音
えーサウンドチェックしていきます
先从鼓手开始
ドラムからお願いします
请敲大鼓
キックください
再放慢一点
も一気持ちゆつくりで
糟糕Afterglow町着这边看呢
やばいAfterglowさんにらんでる
好可以了
はいオッケーです
请敲小鼓
スネア下さい
好然后是脚踏钹
はいじゃあハイハット
吉他要再等一下哦
ギ々ーちょっと待ってね
接下来请敲鼓
じゃあ次ドラムください
乐奈？
楽奈ちゃん？
好鼓手试音结束
はいドラムオッケーです
那么贝斯手请弹一段旋律
じゃあベースさんフレーズで下さい
好的
はあ一い
要弹曲子吗
曲弾くの？
喂你调过音了吗
ねえチューニングレた？
睫？奇怪
え？あれ？
对不起
すみません
没关系
いいえ
那就本来想试吉他的
じゃあギターと思ったけど
但不知道小乐奈跑哪去了
楽奈ちゃんどっか行っちゃったから
我去抓她回来
捕まえてきます
早知道就先试吉他了
ギターからやるべきだったか
不好意思主唱
ごめんボーカルさん
请试一下声音
声チェックさせて下さい
请多多关照
よろしくお願いします
请开始
どうぞ一
小灯这是歌声测试
燈ちゃん歌声のチェツクだから
音量要和正式表演时一样大
本番と同じくらいの大きさで
可以参观吗
見学いいですか？
请进
どうぞ
打扰了
おじゃましま一す
哇是立希哦
わあ立希ちゃんだ
唛？她在紧张吗
あれ？緊張してる？
请多多·关照
よろしく…お願いします
毕竟不好好吃饭就发不出声音呢
ちゃんと食べないと声出ないもんね
刚才好紧张哦
緊張したね
彩排根本一塌糊涂
全然リハにならなかった
是这样吗
そうかな
完蛋了啦其他乐队都太厉害了
も一無理だよ…他のバンドみんなすごすぎだし
还有人能边弹边唱的
ギ々一弾きながら歌ってる人いたし
那你就好好练啊
だったら練習すれば？
会练的啦
するけど
野猫呢？
野良猫は？
她不知道跑哪去了
どっか行っちゃった
要去洗手间吗
お手洗い？
我也去后台打声招呼吧
私も楽屋に挨珍行こうかな
立希和小灯呢？
立希ちゃんと燈ちゃんは？
不用了
いい
你真不去吗
え？いいの？
灯
燈
坐那边容易着凉
そこ冷えるから
还是坐到椅子上吧
椅子座った方がいいと思う
你在紧张吗
緊張してる？
嗯
うん
果然会紧张啊
するよね
正式上场时
本番は
会有观众来看吧
お客さんいるんだよね
应该大都是Afterglow的歌迷就是了
Afterglowさんとかのファンがほとんどだと思うけど
之前那次演出
前のライブの時
有观众说主唱太拼命了
お客さんが…ボ一カル必死すざって
你怎么还记着这事
なんでそんなこと覚えてるの
不是我没有责备你的意思
違うとがめたんじゃなくて
灯
燈
你只要登台演唱就足够了
燈はライブしてくれるだけでいい
你的演唱是最棒的
燈のライブは最高だから
立希
立希ちゃん
那是什么？
なにそれ
放在走廊上的东西
なんか廊下にあって
是现场准备的点心吧？要让前辈们先拿
ケータリングでレよ？先輩たちが優先
Afterglow的前辈说可以多拿走一些
いっぱい持って行っていいよってAfterglowさんが
你和Afterglow的前辈说话了？
Afterglowさんとしやべったの
给你
はい
你们聊了什么？
何話したの？
她们就说可以多拿走一些点心啊
だからお菓子いっぱい持ってっていいよって
就这样吗
それだけ？
然后我说我们是第一次参加
ああと私たち初ライブなんで
真的很不好意思
まじすみませんつて
你道歉了？
謝ったの？
糟透了
最悪…
哈？哪里糟了？
はあ？どこが？
这相当于一开始就说我们会演砸啊
最初からライブ失敗しますって言ってるようなものでしよ
你要道歉还不如别参加
謝るくらいなら出るのやめたら
我回来了
ただいま
乐奈有抹茶螺旋面包哦
楽奈ちゃん抹茶コロネあるよ
我要吃
食べる
山吹学姐请直接抓住她
山吹先輩そのまま捕まえてて下さい
别动不动就跑掉
すぐどっか行かない
记得要来演出
ライブはちゃんと出る
还有不要擅自弹吉他
あと勝手にギタ一弾かないで
擅自？
勝手？
像是刚才彩排的时候
さっきのリハの時かな
在台上别突然弹吉他
ライブでは急に弾かないで
等灯说完话才可以弹
曲やっていいのは燈のＭ℃のあと
这是新的要求？
新しい頼み？
抹茶芭菲
抹茶パフエ
要全员集合碰头哦
顔合わせやるよ
有面包的香味
パンのいい匂い
谢谢通知我们立刻过去
ありがとうございますすぐ行きます
请多多关照
よろしくお願いします
嗯请多关照哦
うんよろしくね
很有精神不错哦
元気でよろしい
摩卡已经饿了吗
モカもうお腹空いたの？
我们走吧
行くかあ
立希
立希ちゃん
吵死了
うるさい
你喜欢她们？
好きなの？
吵死了
うるさい
我们是CHiSPA
CHiSPAです
今天能受邀参加Popipa和Afterglow主办的演唱会
今日はポピパとAfterglowの主催ライブに呼んでもらえて
我们真的非常开心
めちゃくちゃ嬉しいです
欢迎回来
おかえりなさ一い
糟糕
やばい
会场的气氛超热烈的
めちゃくちゃ盛り上がってるよ
观众们的声音连这里都能听见呢
お客さんたちの声にこまで聞にえてたね
对啊
ねえ
好羡慕大家都有可爱的演出服啊
みんなステ一ジ用のかわいい衣装でいいな
小灯也过来坐好
燈ちゃんも座って
我知道啦
わかってるって
洗手间人很多吗
お手洗い混んでた？
不看演唱会吗
ライブ見ないの？
看了会紧张的
見ると緊張しちゃうから
乐奈想看的话就打开电视吧
楽奈ちゃん見たかったらつけていいよ
没有想看
ううん
演出真的能顺利吗
ほんとに出来るのかな・ライブ
要演出
ライブする
乐奈你当然能弹好啊可是
楽奈ちゃんは出来るだろうけどさぁ
真是的爱音
もう愛音ちゃん
在正式开始前说这种话大家会紧张的
本番前にそんなこと言ったらみんな緊張しちゃうでしよ
可是气氛不可能像现在那么热烈
だって絶対あんなに盛り上げられないし
我看还是再合练一次吧
やっぱりもう一回だけ合わせよう
现在开始吗
今から？
练再练一次比较好
やるやった方がいい
我查一下排练室有没有空着
スタジオ空いてるか調ベる
我先去一下洗手间
その前にトイレ
又要去？
また？
你水喝太多了要轮到你们咯
水飲みすぎ　そろそろ出番だよ
我马上回来要轮到你们咯
すぐ帰つてくるんで国コそろそろ出番だよ
没问题吗
大丈夫？
没有问题
大丈夫で一す
等我一下
ちょっと待って
快一点
早くして
我知道啦
わかってる
小灯
燈ちゃん
就算今天的演唱会结束了
今日のライブが終わっても
我们也要继续组乐队哦
これからもバンドやっていこうね
好我们到时候会这样做的
はいその時はそうします
我把你们喝的水拿去舞台那边吧··小乐奈 你要喝水吗
みんなの分のお水ステージに持って行ってねーー楽奈ちゃんお水は？
谢谢．·．．··．·不用
ありがとうございます・・いらない
已经要上台了吗
つてもう行くの
走路小心脚下喔
足元気を付けてね
好的
はい
时间也比较短尽力加油吧
時間も短いし精一杯やっておいで
好的
はい
麻烦您了
お願いします
拿了这么多东西呀
荷物いっぱいだね
水放前面可以吗
お水前でいい？
嗯
うん
一起加油吧
がんばろうね
嗯
うん
抱歉
ごめん
爱音慢慢来就好了哦
愛音ちゃんゆっくりでいいからね
手忙脚乱的
ほんとやばい
大家也都一样紧张啊
緊張してるのはみんな一緒だよ
那个
えっと…
小灯笔记本
燈ちゃんノ一卜
初次见面我们是代打的乐队
初めましてピンチヒッターで出ることになりました
我们几个也非常紧张
私たちもすごくドキドキしているので
希望各位观众多多包涵
暖かく見守ってもらえると嬉しいです
大家都准备好了吗
みんな準備は大丈夫？
抱歉
ごめん
不好意思请再重来一次
すみませんもう一回お願いします
不好意思
すみません
其实我们是第一次登台好好弹
実は私たちライブって初めてでスちゃんとやって
那个乐奈你呢？
えと楽奈ちゃんはどうかな？
我在很多地方弹过
いろんなとこで弾いてる
都在弹什么样的曲子呢？
どんな曲やるの？
弹我当时想弹的曲子
その時弾きたい曲
顺着心情弹啊
気分次第なんだね
你之前在这边的咖啡厅弹的是什么呢？练习时你已经会弹了
このあいだここのカフェで弾いてたのは？ルス練習では弾けてたんだから一！
即兴的旋律，练习时你已经会弹了
思いついたフレーズリールス練習では弾けてたんだから
即兴的旋律冷静下来就行
思いついたフレーズリルんー落ちついて
这个嘛　谢谢你小灯
そうだねありがと燈ちゃん
准备好了吗
いけるかな？
不好意思让各位久等了
すみませんお待たせしました
加油
がんばれ
爱音
愛音ちゃ一ん
我们会帮你加油的　　　　我们会帮你加油的
応援してるからねエエ応援してるよ
小灯
燈ちゃん
谢谢大家
ありがと一
你愿意过来．·我很开心·
来てくれて嬉しい..
那时···
あの時…
我没有把歌唱好
うまく歌えなくて
害得乐队四分五裂
みんなバラバラになって
我好难受·好难受
つらくてつらくて
我已经不想再经历这种事了
もうこんな思いはしたくない
还觉得以后再也不想组乐队了·
バンドなんてもういやだって思ってた
不过
でも
虽然这支乐队还没有名字
まだ名前もないバンドだけど
但就算迷失方向我也想继续前进
迷子のままでも進みたい
今天我也一直觉得很害怕…
今日もずっと怖かったけど…
但我仿佛感到你对我说了「加油]
頑張れって…言ってくれた気がして…
我能做的只有拼命唱歌！
私は必死にやるしか出来ない！
因为
だって
我的歌是我内心的呐喊
私の歌は心の叫びだから
谢谢大家
ありがと一
小灯你忘拿笔记本了哦
燈ちゃんノ一卜忘れてるよ
刚才的演奏好棒喔
すっごくよかったよ
辛苦了
おつかれさま
嗯
うん
好了该上场啰香澄
ほ一ら出番だぞ香澄
嗯
うん
我们Popipa也不能输
ボピパも負けてられない
是啊一起加油吧
だね頑張ろう
辛苦了
おつかれさま
おつかれさまです
辛苦了谢谢大家
おつかれさまですありがとうございました
辛苦了
おつかれさま
我说这算是大成功吧？
ねえええ大成功じゃない？
就是大成功吧？
大成功でしょ
吵死了是大！成功啦
うるさい大っっ成功だよ
只是说法不一样啊
言い方だけじゃん
灯
燈
小灯你唱得太棒了
燈ちゃんめちゃくちゃ良かったよ
灯··你真的·
燈.ほんとに.
为什么
なんでよ
为什么要演奏《春日影》
なんで春日影やったの
不好意思
すみません
辛苦了
おつかれさまです
小祥？
さきちゃん？
求你了初华
お願いういか
让我·忘记一切吧·
全部…忘れさせて